Page 6
Pembukaan
Selamat datang di ebook "Get started with docker in your projects"

saya yakin kamu semangat seperti saya ketika baru memulai dan mengenal dunia docker.

saya menulis buku ini agar mempermudah pelajaran kalian, memberikan step by step pengalaman belajar, darimana kita harus memulai basic docker dan mengembangkan docker skill dan kalian membuat sample pekerjaan yang menyerupai dengan kondisi real life.

pertama, pada chapter pengenalan, saya akan menjelaskan apa itu docker dan masalah apa yang bisa di atasi jika kita menggunakan docker dalam software development projects.


